måste gå och det är mycket jobbigare för
mig så då är det bättre för mig att han
kommer till mig än att jag liksom ska
böka mig in där I hans rum och liksom så
eh och jag liksom så men jag kan hjälpa
dig nu men då Var hade han kompisar
eller han var tvätt eller liksom så Mm
Jag går upp och så jag tittar inte som
jag brukar eh om Anders sko står i hären
Jag går bara in och så
eh går jag in och duschar och gör mig i
ordning och så så ska jag ta på mig
kläder eh och det brukar jag göra i
vardagsrummet är lättast för mig och då
titte jag in och ligger Anders i sin
så regelbundet så att det var många
gånger Det har hänt Ja
Har du sett
eh att Madelen har uppträtt kränkande
mot Anders på något sätt Nej det har jag
inte sät hon var väldigt mån av
Anders Hon försökte få hjälpa Anders men
det Mm och vid det tillfället
eh kunde jag också se att för mig att
hon hade solglasögon på sig men att det
fanns smink runt ett öga som dolde Ja
jag såg att det var någon blå blåmärke
där som Var
översminkad sa du att det var på ögat Ja